Gonzalez Ricardo
Videla Iván 
Ibañez Ezequiel

 a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Después de estos cambios, el estado de la rama master es el siguiente:
 nuestra raíz es 'main', y todas las modificaciones realizadas en las otras ramas se han fusionado en 'main'.
 
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? 
En el momento del merge, Beta fue notificado de las modificaciones que se iban a llevar a cabo en la rama main.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
1° Asegurarse de estar en la rama main con el comando: git checkout main.
2° Realizar el merge con la rama creada por Gamma (ibanez) mediante: git merge ibanez.
3° Subir los cambios a la rama main en el repositorio remoto con: git push origin main.




d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No quedaran actualizados ya que no se ha hecho un merge a sus respectivas ramas, quedando por ejemplo el archivo beta.txt incompleto

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
En este caso a la hora del merge no hubo ningun incoveniente.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Lo que hice fue primero hacer git checkout gonzalez, para cambiar la rama de donde traere los datos
git pull origin gonzalez, para traer los archivos mas recientes.
echo "Nombre: Ezequiel Ibañez\nIP: $(ipconfig)\nHora: $(date)" >> beta.txt, para generar los datos.
git add ., para guardar los nuevos cambios.
git commit -m "nombre", para importar los cambios.
y finalmente git push origin gonzalez para subir los cambios al repositorio.